
Для тестов профилирования, я добавил два действия: добавление 100 000 заявок и удаление всех.
Heap был выделен 20мб. Тип GC использовал стандартный.
При добавлении 200 000 заявок, программа останавливалась с ошибкой недостатка heap. Если добавление сменялось удалением
всех заявок, то GC по логам срабатывал и можно было повторно выполнять добавление 100 000.

1. jmap показывал количество сущностей и размер занимаемой ими памяти.

2. jstat не сильно информативен. Видно, что меняются данные в разных участках памяти при добавлении/удалении объектов.

3. jconsole наиболее наглядно показывает работу программы и GC в частности. Наглядно видна загрузка heap и график работы GC.



